Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Père.
J'ai rêvé la nuit dernière que
ma présence à tes côtés
lors de ce voyage à Xichuan
vous gênait
et ralentissant les progrès,
donc
pourquoi pas moi...
Si vous restez,
Je vais m'inquiéter.
Les trois sages qui vous assistent
sont inquiets
que vous serez arbitraire
et présomptueux,
Alors tu ferais mieux de venir
avec moi à Xichuan.
Père, vous plaisantez.
Que sais-je des affaires d'État ?
Toutes les questions
La décision doit être prise par trois sages.
Votre Excellence.
L'armée frontalière attend à l'extérieur de la frontière.
comme vous me l'avez demandé
et prêt à partir.
Oui Monsieur.
Allons-y.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens sont aveuglés par le corps et l'apparence, laissant l'illusion régner sur leur cœur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 27]
[Fu Sheng à la recherche d'un remède, Gu Tian affronte deux gangs]
En avez-vous assez vu ?
Comment avez-vous fait pour rendre les os humains si réalistes ?
J'ai déjà essayé avec du citron vert
et bois de pêcher
mais je n'aurais jamais pu le faire comme ça.
Ce sont de véritables ossements humains.
Quoi?
Vous pensez que je suis cruel ?
[Illustre et riche]
Eh bien, laissez-moi voir ça plus tard, s'il vous plaît.
J'avais envie d'utiliser de vrais os depuis longtemps.
Lâcher.
Je suis désolé.
Que voulez-vous ici ?
Gu Tian est blessé.
Pendant que je lui remettais le bras en place,
J'ai découvert qu'il lui manquait un petit os au niveau du coude.
donc même s'il guérit de son traumatisme,
il ne peut utiliser aucune force
dans son bras droit.
Il n'existe aucun traitement pour cette affection
dans mes manuels de médecine de maîtrise,
Alors je pensais que vous, les gars, en tant qu'assassins
qui combattent et tuent chaque jour,
pourrait avoir des idées
en lésions osseuses.
Des os manquants ?
A-t-il perdu son bras ?
Pas à ce point-là.
Il ne lui manque probablement que…
Un si petit morceau d'os.
C'est la première fois
J'en ai entendu parler,
Avez-vous envisagé de remplacer l'os par autre chose ?
Oui,
mais
L'or est trop mou, le cuivre rouille,
et le plomb est toxique.
Pour le guérir,
Il me faudrait utiliser un véritable os,
mais je ne peux pas en obtenir un.
Peux-tu
Donnez-moi un squelette ?
Un squelette ?
N'aviez-vous pas dit qu'il n'était que légèrement blessé ?
Comment peut-on utiliser autant d'os ?
Il se peut que je me sois trompé.
Il a tout le bras cassé.
Tu le veux ?
Oui.
Vraiment?
Alors suivez-moi.
Pourquoi Fu Sheng est-il allé à Tuoba Ruo
Si tôt le matin ?
Si Wen Jue savait,
Elle pourrait arracher le toit de la maison.
Quoi?
Fu Sheng est allé à Tuoba Ruo ?
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Aurais-je pu l'arrêter ?
A-t-il dit ce qu'il voulait dire ?
Non, il ne l'a pas fait.
Mystérieux.
Il est sorti tôt le matin.
Bien, Fu Sheng.
Je viens vous voir tôt le matin,
mais tu vas à Ma Gang.
Je voudrais voir
Ce que vous pouvez faire le matin.
Fu Sheng.
Ne me blâmez pas.
Tu devrais t'en vouloir de ne pas me l'avoir dit.
pourquoi tu y es allé si tôt.
Pourquoi m'as-tu menti ?
J'ai menti sur quoi ?
Tu n'avais pas dit que j'aurais les os ?
après être venu ici avec toi ?
Je n'y vois pas d'objection.
mais vous devriez leur poser la question aussi.
Après tout,
ce sont nos frères
allongé là.
Quoi...
Qu'est-ce que ça veut dire?
Permettez-moi de vous expliquer.
Ces ossements étaient ceux de nos frères.
Dès le premier jour où nous sommes devenus des assassins,
Nous baignions dans le sang chaque jour,
La plupart d'entre nous ne peuvent donc pas bien mourir.
Certains d'entre nous ne veulent pas mourir en vain
suppliez Madame
pour déterrer leurs os et les faire tremper dans la potion
pour créer des modèles destinés à l'entraînement à l'assassinat.
De cette façon,
même dans la mort,
Ils peuvent combattre à nos côtés.
Donc
si vous voulez des os,
Vous ne pouvez pas simplement me le demander.
[Maison Lanxi]
J'admire
votre amitié,
mais
Ils sont partis.
Au lieu de conserver leurs ossements pour un souvenir dénué de sens,
Il vaut mieux me les donner.
pour m'aider dans ma greffe osseuse.
Si vous êtes gravement blessé à l'avenir,
Vous ne passerez pas votre vie avec un handicap.
Ce...
Nous pouvons vous donner les os,
Mais vous devez me promettre une chose.
Poursuivre.
Mademoiselle Tuoba doit vous suivre jusqu'au bout.
— Feng You. — Si vous refusez,
peu importe à quel point vous nous persuadez,
Vous ne pouvez pas leur prendre leurs squelettes.
Je suis d'accord.
Madame.
Allez à la clinique avec le docteur Fu en toute sérénité.
Nous sommes là.
Il n'y a pas besoin d'être pressé.
Nous n'avons pas besoin d'aller à la clinique maintenant.
Si possible,
J'aimerais faire une expérience ici.
Après tout, c'est ma première fois.
couper dans l'os,
Je n'ose donc pas faire d'expériences avec Gu Tian.
Alors, que voulez-vous ?
Les choses les plus courantes à Ma Gang.
Vous voulez un cheval ?
Écartez-vous.
Vous les gars...
Attention.
Écartez-vous...
JE...
Allez.
Êtes-vous d'accord?
Que se passe-t-il?
Attrapez ce cheval.
Pas besoin. Je ne suis pas blessé.
Je vais prélever sa patte gauche et faire une greffe osseuse.
De quoi parles-tu?
Lapin, ne regarde pas.
Comment ça ?
Ça ne marche pas.
Le fil de mûrier est trop mou.
Si vous concluez et soutenez
les os cassés avec le fil,
J'ai peur que le bras de Gu Tian ne devienne tordu.
Et si on immobilisait ses os avec une planche de bois ?
Une planche peut être utilisée
pour traiter les fractures courantes,
mais maintenant nous implantons un os cassé externe,
Donc ça ne marchera pas.
Rien ne fonctionne,
Alors, que devons-nous faire ?
Si on l'immobilise avec quelque chose...
OMS?
Si je le répare avec un clou,
Je peux la disséquer pour remettre la fracture en place.
sans s'inquiéter du déplacement de l'os
par des forces extérieures.
Tu vas mettre des clous
dans le corps de Gu Tian ?
Quel est le meilleur matériau ?
L'or est trop mou, le cuivre rouille facilement,
et le plomb est toxique.
Ils ne sont pas bons.
À Xichuan, vous n'avez pas à vous inquiéter.
à propos du manque de métaux de bonne qualité.
Droite.
Il y a Star Gold.
Qui êtes-vous ? Que faites-vous chez moi ?
Est-ce que tu me connais?
Qui es-tu?
Sun Siming de la Chambre de Commerce de Jibei.
J'étais aveugle tout à l'heure.
S'il te plaît, pardonne-moi.
C'est bon.
Pourquoi êtes-vous venu dans ce pauvre endroit ?
Que dois-je faire ?
Tu es intelligent.
[Salle Wenfu]
Mon maître a-t-il réussi ?
Ne t'inquiète pas.
Faites confiance au savoir-faire de votre maître.
Il trouvera une solution.
Ouais.
[Statut moral et artistique]
Comment ça s'est passé ?
Cela a échoué.
Même lorsqu'elle est clouée à l'os de quelqu'un d'autre,
Cela ne correspond pas à l'original.
Donc, on ne peut pas le guérir ?
J'ai une dernière option.
Qu'est ce que c'est?
Utilisez votre propre os.
Alors pourquoi hésites-tu ?
Je n'ai jamais essayé.
Si cela échoue,
Vous pourriez être handicapé.
Je te crois.
[Salle Wenfu]
[Salle Wenfu ; Sauver des vies de la maladie]
Médecin Fu.
Tu as promis
pour que Mlle Tuoba vous accompagne tout le temps.
Le traitement de Gu Tian est très complexe.
Alors, comment un étranger peut-il y participer ?
Elle le peut.
Vous arrivez juste à temps.
Hulu, faites venir ça ici.
Maître.
Ceci est pour vous.
Je l'ai terminé il y a longtemps,
mais j'ai été trop occupé ces derniers temps
et je n'ai pas eu le temps.
Qu'est-ce que c'est ça?
Un sac à couteaux.
Cela vous aide à dégainer votre lame plus rapidement.
Juste à temps,
Vous pouvez m'aider à changer le couteau.
Il est temps de se préparer à l'opération !
Ouais.
[Salle de nettoyage]
Je voulais dire
que c'est une couleur qui porte malheur.
Si je n'avais pas voyagé et vu tant de choses,
Je ne le porterais pas, quoi que vous disiez.
Vous souvenez-vous de Shangyi ?
Le médecin Zhao dans la partie est de la ville
a failli être tué parce que
Il portait un linge blanc et doux pour soigner les gens ?
Ça suffit. Arrête de divaguer.
Ouvre la bouche.
C'est vous qui avez fait ça ?
Quoi?
Vous ne me faites pas confiance pour vous servir ?
Fu Sheng.
Tu ferais mieux de venir...
Allongez-vous.
Fu Sheng.
Il a déjà emmené Ma Fei San.
Fu Sheng, Gu Tian n'arrive pas à arrêter de saigner.
Maître, il perd beaucoup de sang.
Je ne sens pas le pouls de Gu Tian.
Fu Sheng, que devons-nous faire ?
[Plus d'un mois plus tard]
Depuis ce tournoi
est pour l'assiette en jade à l'oiseau et la peinture de Luan,
s'il te plaît
Déposez vos trésors
dans la boîte
avant le tournoi.
Seigneur Wen.
Le tableau de Luan est quelque chose
J'y travaille depuis longtemps.
Votre boîte
Un piège ?
Ne dites pas de bêtises.
Comment Lord Wen a-t-il pu vous escroquer ?
Président Sun.
Êtes-vous le genre d'homme
Qui n'a pas de cran ?
Que.
Vos tactiques provocatrices ne fonctionneront pas sur moi,
Mais vous avez raison.
À Lord Wen,
Mon trésor n'a peut-être pas grande valeur.
Maintenant que le trésor est en place,
Jiu.
Appel.
Combattants de la Chambre de Commerce de Jibei.
Zuo Ming, Zuo Xuan.
Ce ne sont pas ces deux-là.
Nous avons effectué des repérages plus tôt.
Qui sont-ils ?
Chef.
Sun Siming est rusée.
Les anciens candidats
Il se peut qu'il nous l'ait révélé délibérément.
Je n'avais jamais vu ces deux-là auparavant.
mais à en juger par la tenue et la démarche,
Ce sont probablement des assassins.
Bon en vitesse et en agilité.
Quelles sont les chances de victoire des frères Wu ?
Leur force peut supprimer leur dextérité.
100%.
Les combattants de Xiangshui Ma Gang :
Wu Xi, Wu Tou.
Président Sun.
Si vous n'avez pas confiance en vous,
Laissez ces deux maigrichons repartir.
Ceux qui détiennent le pouvoir ont un avantage.
Mais les personnes flexibles ont aussi leurs méthodes.
Che, du calme.
On se voit au match.
Le combattant de Wenfu Hall :
Gu Tian.
Gu Tian est-il ici ?
[Porte Xuanping]
Fu Sheng.
Dans le tournoi d'aujourd'hui, chaque équipe peut aligner deux joueurs.
Si Gu Tian est dans l'incapacité de participer,
Voulez-vous en envoyer un autre ?
Gu Tian est le seul capable de combattre au Hall Wenfu.
Puisqu'il s'agit d'un tournoi,
Il y a des règles.
Si Gu Tian ne se présente pas
après 20 secondes,
Il sera disqualifié.
Gu Tian.
Il reste 12 secondes.
8 secondes.
4 secondes.
Je viens.
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
Je vais devoir conditionner vos intestins.
Ne dites pas ça maintenant.
D'accord.
Les participants des trois équipes sont tous arrivés.
Je vais vous parler des règles.
Le port d'armes est interdit.
Aucune limite de temps.
Le lieu
La rue à moitié bloquée se trouve derrière vous.
C'est un combat
jusqu'à la mort.
Au final, une seule équipe peut survivre.
L'équipe gagnante recevra deux trésors.
Est-ce que tu comprends?
Votre Excellence.
Tout est prêt.
Commençons-nous ?
Commencer.
Son bras vient d'être soigné.
Ne le cassez plus.
Il est intelligent comme un singe,
Il ne s'inscrira donc pas s'il n'est pas sûr.
Tu es monté ici
et a pris les affaires de mon ami.
C'est impoli.
Pourquoi ce sac sent-il si fort le poisson ?
Vous venez de dépouiller le trésor de mon ami
dans ce sac puant ?
Jiu.
Vous sentez que quelque chose ne va pas ?
Je fixe du regard Sun Siming et Che Hujue.
Ils ne bougent pas encore.
Avez-vous remarqué
qu'aucun oiseau ne chante ici ?
N'est-ce pas étrange ?
Se pourrait-il que les tambours avant le jeu
ont fait fuir les oiseaux ?
Je savais
Sun Siming n'a pas su respecter les règles.
Seigneur Wen.
Le règlement interdit les armes.
La Chambre de commerce ne respecte pas les règles.
Que devons-nous en faire ?
C'est exact, Père.
La Chambre de commerce triche.
Ils devraient être disqualifiés.
Soleil Siming.
Vous êtes sans vergogne.
Seigneur Wen.
Sun Siming a désobéi aux règles
et ils ont caché des armes dans l'arène.
Le tournoi peut maintenant se terminer.
Que.
Si vous ne savez pas vous servir de votre tête,
Ne venez pas au tournoi comme tout le monde.
Seigneur Wen
a seulement dit
Nous ne pouvions pas introduire d'armes dans l'arène.
mais il n'a pas dit que nous ne pouvions pas
les placer dans l'arène à l'avance.
Je profite simplement d'une faille dans le règlement.
Cependant, aucun des généraux de Ma Gang
savent se servir de leur tête.
Soleil Siming.
Voulez-vous mourir ?
Je n'y ai pas réfléchi suffisamment.
Mais le président Sun n'a pas tort.
S'il n'y a pas de règle
contre le déploiement d'armes sur le terrain,
alors
vous pouvez.
Chambre de commerce de Jibei
C'est trop effronté.
Tu es trop stupide.
S'il y a une vie après la mort, trouvez un maître convenable.
Ne vous contentez pas d'aboyer comme un chien à la fin de votre vie.
Gu Tian.
Les membres de la Chambre de commerce sont méprisables.
Deux personnes harcèlent une autre personne.
Un homme handicapé.
Wu Xi.
Es-tu vraiment mon allié ?
[Illustre et riche]
Tu veux dire
tu vas t'allier toi-même
avec nous dans ce tournoi ?
Oui.
Nous pouvons travailler ensemble pour éliminer
La Chambre de commerce en premier.
Vous êtes déjà handicapé.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je serais d'accord ?
Je veux être préparé au pire.
que Fu Sheng ne peut pas guérir mon bras.
Comme on dit,
L'ennemi de mon ennemi est mon ami.
Puisque nous avons tous deux une dent contre la Chambre de commerce,
Nous sommes amis.
Pourquoi Gu Tian ne nous l'a-t-il pas dit ?
Il est allié à quelqu'un d'autre ?
Il m'a fait peur.
Ne pas paniquer.
Nous devons
préparer
pour tout.
Heureusement, Gu Tian a peur de la mort
et préparés à l'avance.
Gu Tian,
si vous ne pouvez pas supporter cela,
Tu ne mérites pas d'être notre allié.
Vous avez formé une alliance ?
Je trouverai bien quelque chose qui me servira d'arme.
Attendez.
Gu Tian.
Vous avez terminé ?
Tout de suite.
Wu Xi, je vais t'aider.
Allons-y.
Wu Xi, aide-moi.
Attendez.
Laissez-moi trouver quelque chose que je puisse utiliser comme arme.
Tu te moques de moi ?
De quoi parles-tu?
Je fais simplement ce que tu as fait.
Wu Xi.
Je vais te tuer.
Que.
Je suis désolé.
Ce n'est que le début.
Voyons voir qui l'emporte
Le dernier mot.
Tu es coriace.
Procurez-vous l'assiette de jade.
Je m'en occuperai ici.
Oui Monsieur.
Président Guo.
J'ai fait
ce que le président Sun m'a dit,
la récompense...
Il y aura une récompense.
Montrez-moi ça.
D'accord.
Tu vas mettre des clous
dans le corps de Gu Tian ?
Quel est le meilleur matériau ?
L'or est trop mou, le cuivre rouille facilement,
et le plomb est toxique.
Ils ne sont pas bons.
À Xichuan, vous n'avez pas à vous inquiéter.
à propos du manque de métaux de bonne qualité.
Droite.
Il y a Star Gold.
Je savais que Sun Siming ne jouerait pas selon les règles.
Heureusement, j'étais préparé.
Tu as fabriqué un bras avec de l'or stellaire ?
J'ai fabriqué bien plus qu'un simple bras.
Se concentrer.
J'ai compris.
Donnez-moi de l'inspiration.
Te souviens-tu quand j'ai dit
Il n'y avait pas de chants d'oiseaux ici ?
Parce que cet aigle était tout près
et ont fait fuir tous les oiseaux.
La raison pour laquelle l'aigle a dérobé le jade
Cela doit être dû au fait que le sac contenait du jade
avait déjà été trempée dans le sang.
C'est pour ça que le sac sentait si mauvais.
lorsque Gu Tian l'a attrapé.
Ce genre d'odeur de poisson
C'est ce que l'aigle préfère.
Votre Excellence.
Le jade est désormais perdu.
Fu Sheng va-t-il nous blâmer ?
Nous devons remercier le président Sun
pour réfléchi
demander à un oiseau de nous voler.
Sun Siming a provoqué Votre Excellence à plusieurs reprises.
Je vais l'arrêter.
Oublie ça.
Écoutez bien.
Prenez deux hommes valides
après cet aigle.
Quel trésor !
est emportée par un oiseau.
Seigneur Wen.
Que devons-nous faire maintenant ?
J'ai demandé à Wen Jiu
partir à la poursuite de l'aigle.
Fu Sheng.
Je viens de voir Guo Sishui
Tuer un homme dans la ruelle.
Il semblerait que ce soit un garde du manoir du seigneur.
Le garde du manoir du seigneur ?
J'étais trop loin pour entendre ce qu'ils disaient.
mais j'ai vu un coffre en bois
dans la main du garde.
Il semblerait que ce soit le coffre
qui abritait le trésor avant le match.
La plaque de jade a été emportée par un aigle.
Il n'en reste plus qu'un.
D'après la réaction de Sun Siming,
Je pense qu'il a soudoyé les gardes du manoir du seigneur.
et a échangé le coffre contenant le tableau de Luan.
Voir?
Quelqu'un se soucie de moi.
Mon bras et mon poignard
sont fabriqués en or étoilé.
C'est dommage que tu aies perdu
les deux soldats frontaliers.
Ils étaient maîtres.
Pas du tout.
Ils ont fait leur travail.
Ce sont tous vos hommes.
Pourquoi tant de sang-froid ?
Arrêtons nos bêtises. On devrait y aller.
Seigneur Wen.
La Chambre de commerce de Jibei est dépassée.
J'ai perdu.
Au revoir.
Fu Sheng.
Sun Siming s'enfuit. Que devons-nous faire ?
Ce n'est pas important.
Le plus important maintenant
ne pas laisser Gu Tian le savoir
que la boîte est vide.
Pourquoi?
Puisque la boîte est vide,
Ils n'ont plus besoin de se battre.
Pourquoi une personne de plus devrait-elle mourir ?
Mais il y a une règle avant le match
qu'il s'agit d'un combat à mort.
Ils ne s'arrêteront pas
jusqu'à ce qu'il n'en reste plus qu'un.
Un seul des Wu Tou
et Gu Tian survivra.
Votre Excellence.
L'oiseau a volé trop vite.
Nous l'avons perdu.
C'est peut-être le destin.
Je crois que vous avez perdu la raison.
Voici la méthode que Fu Sheng m'a enseignée.
Laissez-moi vous soigner.
Gu Tian.
Jeune maîtresse.
Telle est la règle édictée par le seigneur de la ville.
S'il vous plaît, ne nous causez pas de problèmes.
Monsieur.
Bien joué.
Protégez le dirigeant.
Jiu, protège la jeune maîtresse.
Le Seigneur est à Xichuan.
À mon signal.
Oui Monsieur.
Suivez le président Guo
rencontrer le Seigneur.
Oui Monsieur.
Votre Excellence.
Père.
Père, réveillez-vous.
Fu Sheng, sauve mon père.
La plaie est un peu profonde,
mais son cœur et ses poumons ne sont pas touchés.
Retirer la flèche
provoquera une hémorragie chez lui.
Que devons-nous faire ?
Emmenez-le à la clinique.
Préparer le wagon.
Non.
Le trajet en calèche sera cahoteux. Demandez à des hommes de le porter.
Continue.
Rapport.
L'armée de Jibei attaque
et a atteint la ville.
Sun Siming de la Chambre de Commerce de Jibei
a quitté la ville avec ses soldats et s'est tourné vers l'ennemi.
Condamner.
Il est tellement audacieux qu'il en vient à collaborer
avec des ennemis étrangers.
Si j'avais su,
Je l'aurais tué.
Sun Siming a pris le tableau de Luan et la plaque de jade.
Il va les donner à Breakwall.
Ne t'inquiète pas.
Je savais qu'il tramait quelque chose de mauvais.
L'assiette de jade est fausse. J'ai la vraie.
Mon Seigneur.
Moi, Sun Siming,
j'ai
l'assiette en jade à l'oiseau
et le tableau de Luan.
Venez ici.
Mon Seigneur.
J'ai traversé beaucoup de difficultés
pour obtenir ce trésor.
Félicitations, mon Seigneur.
Avec ce jade et cette peinture,
vous pouvez ouvrir le Trésor du Livre Scellé.
Mon Seigneur.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Soleil Siming.
Comment osez-vous ?
Ce jade est de si mauvaise qualité,
Et pourtant, tu oses me tromper avec ça.
Faux?
Impossible.
J'ai vu de mes propres yeux
que Fu Sheng
Mettez ceci dans la boîte.
Comment cela pourrait-il être faux ?
Père, calmez-vous.
Ce n'est pas bon pour votre santé.
Toi...
Si vous avez quelque chose à dire,
Va dans l'autre monde et dis-le à Liu Yunting.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪